# Примеры кода Laravel проектов #

ApiController.php, Connection.php - контроллер и модель проекта который работал в связки с плагином для wordpress. 
Логика проекта: клиент заходит на сайт и проходит регистрацию, пополняет баланс и скачивает плагин. Устанавливает плагин на сайт и начинает работу по поиску релевантных страниц на сайте. В найденных страницах плагин совершает поиск возможных анкоров и отправляет их на сервер. Сервер обрабатывает тысячи найденных анкоров (связей) и предлагает клиенту выбрать те, которые бы он хотел проставить на своем сайте как ссылки между страницами.
Технологии: api, cron, queue (supervisor)

**LsiController.php** - контроллер сервиса составления технических заданий для копирайтеров.
**Логика проекта:** клиент заходит на сайт, проходит регистрацию и пополняет баланс. Создает ТЗ вставляя список ключевых фраз. Сервис разбивает все фразы на отдельные слова и приводит их к именительному падежу, а так же ищет поисковые подсказки и подсветки в Google и Yandex. После чего получает на экран список рекомендаций по использованию вхождений тех или иных слов, на основе поисковой выдаче и сайтов конкурентов. Клиент такж видит всю статисктику по конкурентам (топ, кол-во символов в тексте, вхождения и т.д.). В рамках сервиса клиент может подключить помощников (контент менеджера, тз-мейкера, редактора, автора). Помощники в сервисе могу проверить текст на вхождения и соответствие показателям популярных сервисов.
**Технологии:** api, cron, queue (supervisor)

**ParseController.php** - контроллер доски объявлений.
**Логика задачи:** передо мной стояла задача развернуть доску объявлений на популярном шаблоне и написать парсер, который бы раз в сутки проходился по доскам конкурентов и парсил их. Из особенностей необходимо было реализовать регистрацию новых (спарсенных) юзеров и отправку им уведомлений на телефон (смс) и почту, с доступами к сайту. 
**Технологии:** api, cron, queue (database)

**projects.blade.php, web.php** - view и route файлы сервиса мониторинга сайтов.
**Логика проекта:** у клиентов более 1000 сайтов, как своих, так и клиентских. Им нужен был сервис мониторинга, который был отвечал за показатели: дата регистрации/окончания домена, дата создания/окончания ssl, код ответа сервера, редиректы, зеркала, ошибки вебмастерс, показатели топвизор, наличие сайта в базе ркн, seo-шник отвечающий за сайт, группа, кол-во страниц в индексе, показатели liveinternet. Все показатели мониторятся в диапазоне от 1 минуты до 1 раза в сутки. Все изменения прилетают уведомлениями в 5 разных телеграм каналов. 
**Технологии:** api, cron, queue (supervisor)

Также, я делал проекты на laravel, файлы которых не попали в этот репозиторий:
- серверная часть телеграм бота;
- серверная часть плагина подсчета kpi статей;
- серверная часть для android/ios приложения дейтинга;
- серверная часть плагина мониторинга интернет магазинов;
- сервис продажи ссылок;
- личный кабинет клиентов компании, для заказа seo-работ;
- серверная часть по управлению контентом сетки сайтов по гемблингу.

**Все проекты были написаны на версиях Laravel 5.4, 5.6, 7**
